Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 24]
Walang isang hakbang pabalik?
Master Shao, talagang sanay ka.
Ngunit kung ang Tai'e Sword ay natatakan,
magiging relax ka pa ba?
Sa iyong mga baguhan na kasanayan,
sa tingin mo kaya mong selyuhan ang Tai'e Sword?
Sa tingin mo sa pamamagitan ng pagtatatak sa Tai'e Sword,
maaari kang manalo?
Minamaliit mo talaga
ang Sword Master ng Sword Alliance.
Master Shao,
Na-miss kita simula nang maghiwalay tayo
sa Sword King City.
Napaka-casual niyang naglalakad.
Nandito ba talaga siya para iligtas ang isang tao?
Matagal na akong kasama mo sa paglalakad
at hindi nakatagpo ng anumang panganib.
Hindi ba ito medyo kakaiba?
Sa tingin mo ba
hindi kami nasaktan
kasi
Kasabwat ko ang Fengliu Shop?
Dalubhasa si Liu Yan
sa mga sumpa at lason.
Ang mga halaman at puno dito,
tulad ng Bone-Soaking Lotus
nakita namin sa lawa kanina,
mukhang hindi nakakapinsala,
pero sa totoo lang,
naglalaman ang mga ito ng nakamamatay na lason.
Ang mga nakakalason na halaman ay makapangyarihan
pero predictable.
Samantala, ang mga pagbabago sa puso ng tao
ay hindi maarok gaya ng kalaliman.
Marami na akong nasira
na bulaklak na may lason.
Hindi mo lang napansin.
Gayunpaman, nananatili pa rin ang lason.
I suggest kunin mo
isa pang antidote pill.
Muntik ko nang makalimutan
na alam mo
Ang kakaibang pamamaraan ni Yique Yinyang
kaya hindi mo na kailangan.
Ito ay si Master Shao.
Sa wakas,
nandito siya.
Ibig mong sabihin
na direktang harapin natin ang kalaban
at manalo sa mga taktika ng sorpresa?
Susunod ba si Liu Yan?
Naglakas loob siyang maglabas ng hamon,
ibig sabihin, handa na siya.
At kung ano ang kailangan nating gawin
ay para maniwala siya
lahat ay nangyayari ayon sa kanyang plano.
Kayong mga tanga
mamatay talaga.
Mabilis na kumilos si Shen Langhun.
Nagtatrabaho kasama ang anim na Sword Master,
Kakayanin nila si Meihua Yishu
at Kuanglan Wuxing.
Master Cheng at Gu Xitan
maaaring ganap na kontrahin si Fucui.
Pag-aalis ng kasamaan
at pagtatanggol sa katuwiran...
Mangyayari ngayon.
singilin!
Sa ganitong paraan,
ng mga bihasang mandirigma ni Liu Yan,
lahat ng natitira ay magiging
Miss Hong,
Qingchan
Hua Wuyan,
at Bai search.
Anong plano mo?
Pantay ang tugma namin ni Liu Yan.
Upang maiwasan
ang direktang paghaharap sa akin,
tiyak na gagamitin niya si Ms. Zhong bilang pain
para akitin ako,
pagkatapos ay gamitin ang sumpa bug upang magtakda ng isang bitag
at patayin
ang mga alagad ng Sword Alliance.
Sa sandaling umalis si Liu Yan sa Bishang Pavilion,
kakailanganin mong harangin siya.
Hindi natin siya papayagang sumali sa pangunahing larangan ng digmaan
ni hayaan siyang bumalik.
Saka lang ako magkakaroon ng pagkakataon
para iligtas si Ms. Zhong.
Samakatuwid...
Master Shao,
dapat mong gamitin ang iyong sarili bilang pain.
Tang Liqi,
ano ba talaga ang nangyayari?
Lahat ng Sword Masters ay nakikipaglaban,
ngunit pinili mo ang landas na ito.
Nang makatagpo si Master Shao ng mga kaaway,
nanatili ka pa ring walang pakialam.
Hindi ka nagpaplano
upang pahinain ang magkabilang panig sa kaguluhang ito
at sa huli ay patayin ang lahat,
Tulad ni Yique Yinyang, tama ba?
Green Corpse Curse Bug.
Kung ang bagay na ito ay burrowed sa
utak mo,
sinusubukang tanggalin ito
magiging medyo mahirap.
Deputy Lord Yu,
Alam kong may
mga hindi pagkakaintindihan kayo sa akin,
pero gusto ko pa ring sabihin sayo,
na ako
Hindi ito si Yique Yinyang.
Tara na.
Hakbang pabalik.
Tang Liqi,
matagal nang hindi nagkikita.
Pagkatapos mong ipaglaban ang iyong paraan,
nakatagpo ba kayo
sino pa ba?
Deputy Lord Yu,
kaya ito ang tinatago mo.
[Nahulog na Shisan Tower]
Ganitong kaguluhan.
Siguradong may mali dito.
pinuno,
Naiinis ako sa tuwing pumupunta ako dito.
Kabaong sa malamig na tubig?
Tanging si Gui Fusheng
lilikha
mga bagay na nakakapagod at nakakapagod.
Hangga't maaari kang lumikha
ang gusto ko,
ang Floating Abyss ay sa iyo na gamitin.
Kung ano ang gusto mo
ay halos handa na.
Bigyan mo lang ako ng konting oras.
Sabay hatid ng Leader
ang ipinangakong Sky-Fallen Stone na mga fragment,
gagawa ako
isang tunay na himala.
Ang Baliktad na Panaginip
hindi ka bibiguin, Chief.
Ano itong "baligtad" na kalokohan?
Anong kakaibang bagay ang weirdo na ito
sinusubukang gawin?
May bisita kami.
Gusto mong personal kong i-distract si Liu Yan
para bigyan ka ng oras para sa pagliligtas?
Sa round na ito, kami ni Liu Yan
ay nakikipagkumpitensya para
sa preemptive advantage.
Buo ang tiwala ko.
Master Shao, mangyaring makatiyak.
Ituloy mo lang ayon sa plano.
Master Shao,
matagal nang hindi nagkikita.
Dr. Liu,
salamat sa iyong presensya,
ang mga tao dito
ay hindi iniiwan nang walang pangangalagang medikal.
Ako, si Shao,
talagang nabigo na makilala ang iyong katayuan.
hindi ko namalayan
ikaw ang master ng Fengliu Shop.
Parang it's my honor
para ibaba mo ang sarili mo
para makilala ako ng personal.
Maaari ba akong magtanong,
bilang isang inapo ng Zhoudi Tower,
bakit ka naligaw
at gumawa ng gayong masasamang gawain?
Sword Master, itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Hindi ko sasagutin ang tanong mo.
Tingnan natin kung darating si Tang Lici
para iligtas ka muna
o kung gagawin mo
mamatay muna sa laban?
nakikita ko ngayon
na si Sword King Yu
ang nagbabantay sa pass para kay Liu Yan.
Si Master Shao ay nakaharap na kay Liu Yan.
Kailangan kong gawin itong mabilis.
Iligtas mo muna si Ms. Zhong.
Magmadali!
Black Fire Handle.
Ang Dugong Luha ni Phoenix.
Sampung Nagliliyab na Araw, Namumulaklak ang mga Lotus!
Hindi totoong patay o buhay,
bakit mamuhay ng miserableng pag-iral?
Wag mong sabihin sakin
na pagkatapos ng labanan sa Biluo Palace,
naniwala ka talaga sa disguise niya.
Gumagawa ng masama
hindi ka ginagawang masamang tao,
hangga't hindi ka nahuhuli.
Huwag hayaan ang iyong buhay
at ang siglong pamana ng Sword King City
maging ang presyo ng iyong maling pagtitiwala!
Tang Liqi,
halimaw ka talaga.
Yu Qifeng.
Kaya kitang patayin ngayon din.
Syempre pwede mo akong patayin.
ngayon,
Na-trap ko na
ang Sword Alliance dito.
Bukas, susugod ako sa Sword King City,
lusubin ang Biluo Palace
at iikot ang buong jianghu
sa isang ilog ng dugo!
at bitawan
ang mga tagasunod na nakakulong
sa Camellia Island
Naghintay sila ng napakaraming taon
at sa wakas ay maligayang pagbabalik...
Yique Yinyang.
Sumunod at mabuhay, o lumaban at mamatay,
tulad ng mahigit 10 taon na ang nakalipas.
Kaaway ko siya.
Dahil iyon ang pinaniniwalaan mo,
Tutulungan kitang matupad ang pangarap mo.
Yique Yinyang.
Ikaw talaga Yique Yinyang.
Ay Biluo Palace at ang Sword Alliance
lahat lang
ang iyong mga dahilan upang magbunga upang makakuha?
Ang bulaklak,
ikaw talaga ang aking mabuting anak.
Papatayin ko si Yique Yinyang ngayon din
para igalang ang iyong magiting na sakripisyo.
Papa, gusto mo ba talaga akong patayin?
Nakikita mo ba ngayon?
Siya yung taong gumagamit
sayo ng matagal.
Gumuhit ng iyong espada.
Tang Liqi.
Anak, bakit mo hinuhugot ang iyong espada?
Naniniwala ka kay Yique Yinyang
ngunit hindi ang iyong sariling ama?
Hindi ikaw ang aking ama!
Ang!
Sa susunod na buhay, magkaaway tayo,
hindi mag-ama!
Kumilos sa salpok
halos masira ang lahat.
Yung boses...
Paano kita matutugunan?
Makamulto na Peony.
pasensya na po.
Dapat kang magpahinga at gumaling dito,
at naghihintay ng tulong.
Masyado na akong naantala ni Yu Qifeng.
Ililigtas ko muna si Ms. Zhong.
I wonder how Mr. Tang
at ginagawa ng iba.
Bato!
Stone, okay ka lang?
may nararamdaman ako
na Guro
ay nasa panganib.
May mga bitag dito.
May lason!
Ang pormasyong ito ay isinaaktibo.
Lahat ng bagay na abot-kaya nito
nagiging teritoryo para sa aking Martial Realm.
Pagguhit ng mga hangganan upang lumikha ng isang bilangguan,
pagkulong sa sarili sa isang hawla.
Si Liu Yan ba lagi
sobrang nakakaawa sa sarili ng ganito?
Utos sa akin ni Master
para maantala ka sandali.
Akala mo mabitag mo ako
gamit lang itong kulungan at usok?
Mr. Tang,
huwag maliitin ang kulungan na ito.
Kapag umalis ka
itong kulungan,
Malalagay sa matinding panganib si Ms. Zhong.
Bukod dito,
Mayroon din si Master
may iniwan para sa akin.
Ang item na ito ay tinatawag
na Moon in Water Mirror.
Ito ay hindi lamang nagbubunyag
lahat ng kilos mo
ngunit nagpapahintulot din sa iyo na sumaksi
kung paano pinatay ng Fengliu Shop
ang Sword Alliance.
Gayunpaman, si Mr. Tang
at Ms. Zhong, huwag mag-alala.
Ang lugar kung nasaan ka ngayon
ay ganap na ligtas.
Hintayin mo na lang na mamatay silang lahat,
pagkatapos ay lumabas upang kunin ang kanilang mga katawan.
Ms. Zhong,
tumambay diyan.
Paano ka nakatakas?
Walang sarili, walang anyo.
Yung nakita mo sa kulungan
ay isa lamang ilusyon.
??? Malawak na lupain???
??? At walang hangganang kalangitan ???
??? Gulong gulo na ang mundo???
Mr. Tang,
kahit ako
??? Lumalakas ang bagyo???
sanay sa habambuhay,
Hindi pa rin ako magiging kapareha mo.
??? Ipinagmamalaki ng mga bayani???
??? Ang kanilang kalooban ay parang bakal???
Pero...
??? Sa pamamagitan ng bagyo at hamog na nagyelo,
ang mga espada na kanilang hawak ???
??? Pagputol sa lahat ng kasamaan
sa pagitan ng langit at lupa ???
??? Ang apoy ng digmaan ay lumaganap sa buong mundo ???
??? Ang kabutihan ay hindi pa nananalo sa kasamaan ???
??? Ang buwan sa tubig???
Gusto mo bang mamatay?
??? Hawak ang mga nawawalang pangarap???
??? Ang mundo ay nasa kamay???
Mr. Tang,
halimaw ka rin.
??? Nakatago sa puso ng isang mandirigma???
Dapat alam mo
gaano kalaki
??? Ang walang katapusang mga dagat at lupain ???
ang mga halimaw ay nagnanais na maligtas.
??? Hintayin ang nag-aalab kong pagnanasa ???
Halimaw, scram!
Gustong makasama tayo ng halimaw.
Halimaw, mawala ka!
??? Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal ako mag-isa ???
Anong malas.
Lumayo ka sa akin!
Anong freak.
??? Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumala sa ilalim ng langit ???
Ikaw ba ang halimaw na pinag-uusapan nila?
Hua Wuyan,
??? Baliw at tumatawa
na parang Buddha o demonyo???
sumama ka sa akin.
kailangan kita.
??? Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ???
Ang kapangyarihang ito na hinahamak ng mga tao
??? Walang kabaliwan, walang apoy ???
ay hindi mabibili sa akin.
??? Paano nga ba matatawag na bayani? ???
Tulungan mo ako.
Gamitin ang iyong napakalaking kapangyarihan
para tulungan akong pumatay ng mga halimaw.
Kaya, hindi ito tungkol sa
gusto ko man mabuhay o hindi.
nabubuhay ako
para lang kay Master.
Martial Realm,
Myriad Flowers from the Void!
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
??? Ang apoy ng digmaan ay lumaganap sa buong mundo ???
Kahit na ikaw ay isang halimaw,
buhay
ay may maraming iba pang mga pagpipilian.
??? Ang kabutihan ay hindi pa nananalo sa kasamaan ???
Ito ang aking pinili.
??? Ang buwan sa tubig???
??? Hawak ang mga nawawalang pangarap???
Man-Realm Convergence!
Yanchen Reincarnation Realm.
??? Ang mundo ay nasa kamay???
Lotus Destiny.
??? Nakatago sa puso ng isang mandirigma???
White Water Chant.
??? Ang walang katapusang mga dagat at lupain ???
??? Hintayin ang nag-aalab kong pagnanasa ???
Pinangalanan para sa espada
ni Pingchuan at Wuzhou.
??? Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal ako mag-isa ???
Aba, isang buhay ng mapagmahal na makamandag na halamang gamot.
??? Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumala sa ilalim ng langit ???
Katamtaman, tumatangging matuto ng espada,
pagtataksil sa kabaitan.
??? Baliw at tumatawa
na parang Buddha o demonyo???
Itinakda para sa isang kagandahan,
??? Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ???
pinagtaksilan pa ang kagandahan.
Dahil sa katapatan sa amo,
gayunpaman pinagtaksilan ang panginoon.
??? Masdan ang lupain, milya ang lapad ???
??? Saan umuusad ang alon???
Sa kahabaan ng mga walang laman na landas, bumagsak ang mga cherry blossom.
??? Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal ako mag-isa ???
Na-brushed sa buong buhay,
nagiging drifting snow!
Bumalik, bumalik.
??? Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumala sa ilalim ng langit ???
Bumalik at linisin ang sarili.
Break!
??? Baliw at tumatawa
na parang Buddha o demonyo???
??? Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ???
Nabasag si Jade sa buong Realms!
??? Walang kabaliwan, walang apoy ???
??? Paano nga ba matatawag na bayani? ???
Ako mismo ang nagdilig ng bawat halaman
at puno sa Peony Pavilion.
Walang mas nakakaalam sa lugar na ito kaysa sa akin.
Sa buhay na ito,
kung makapaglingkod ako sa Guro
at talunin si Tang Lici isang beses lang,
ano ang takot sa kamatayan?
Heavenly Demon Disassembly Technique!
Saan sa tingin mo pupunta?
ama,
bakit mo ako binebenta?
Napaka masunurin ko.
Pwede ba
na nabuhay ako ng mali sa buong buhay ko?
??? Tinatawid ko ang Yan River sa kaparangan ???
Kung langit
bibigyan ako
ng isa pang pagkakataon na magsimulang muli,
??? Kumakanta ng mahaba, hindi natapos na kanta ???
Hinding-hindi ko
hahayaan ang sarili ko na iwanan muli.
??? Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ???
Ang iyong kapalaran ay nagpapakita ng mahinang ugnayan ng pamilya
??? Tingnan mo ang panaginip ko???
at walang kapangyarihan o kayamanan.
Kung ano ang ipinanganak ng iba,
kailangan mong lumaban ng desperadong makuha???
pagkatapos lamang ay maaari kang magkaroon ng isang maliit na pagkakataon
na makuha ito.
Kung pinalampas mo ang isang pagkakataon,
mawawala sa iyo ang lahat.
??? Ang simoy ng hangin ay umiihip sa mga pleats ???
Sa puso mo,
may halimaw din.
At ikaw, Ms. Zhong,
naglalagay pa rin sila ng facade.
Pero kung ako sayo,
sa ganoong kapalaran,
??? Pinapakinis ng tubig ang mga lumang rut ???
Gusto kong kuntento
maging isang ordinaryong alagad
Bakit nagpupumilit para sa higit pa?
Paano kung ipilit kong lumaban?
Ms. Zhong,
ordinaryong tao ka lang.
Bakit mo hawak ang sarili mo
sa pamantayan ng isang santo?
gusto ko
maging master ng sarili kong kapalaran.
??? Ang simoy ng hangin ay umiihip sa mga pleats ???
??? Pinapakinis ng tubig ang mga lumang rut ???
??? Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ???
??? Nakulong sa loop ng kalungkutan ???
Green Corpse Curse Bug?
Kung ang bagay na ito ay burrowed sa
utak mo,
sinusubukang tanggalin ito
magiging medyo mahirap.
Tang Liqi.
Gumuhit ng iyong espada.
Bakit mo ako pinrotektahan?
Ano ang katotohanan?
Hindi ba sinabi sa iyo na maghintay ng tulong?
Dapat kang magpahinga at gumaling dito,
at naghihintay ng tulong.
Itigil ang spacing out. Sumunod ka sa akin.
Master Shao,
parang hindi ka magtatagal
hanggang sa dumating si Mr. Tang.
Sino ang nagsabing ang aking katawan ay nabigo?
Master Shao!
ayos ka lang ba
Ang ilan pa sa inyo
ay hindi magkakaroon ng anumang pagkakaiba.
Halika kung maglakas-loob ka!
Ito ay dugo.
Ito ang dugo ni Hua Wuyan.
Namatay siya,
ngunit ang kanyang kamatayan
ay magdadala sa iyo ng isang magandang regalo.
Ang formation eye mark na iniwan ni Tang Lici.
Hanapin ang marka.
-Magmadali.
-Okay.
pwede,
hindi na gumagana ang antidote pills mo .
Paano ko malalaman
ang bagay na ito ay maaaring mutate?
Lahat, maghintay!
Ang Peony Pavilion
walang ibig sabihin sa akin.
Hindi bagay na iwanan ito.
Ngunit kayong walang tao...
Walang makakatakas sa inyo
mula sa ilalim ng aking relo!
Kung ilalabas ko ang lahat ng kapangyarihan
ng Tai'e Sword,
Tiyak na matatalo ko si Liu Yan.
Dahil hindi na maibabalik ang sitwasyon,
dapat nating
patayin ang demonyong ito kasama natin.
Mga bituin sa malawak na kosmos,
ang misteryo ng mga misteryo!
Nagbibigay liwanag sa madilim na gabi,
nagdadala ng kaayusan sa langit.
Ang pagmuni-muni sa mga bundok
at ilog bilang proteksyon.
Lahat ng nabubuhay na nilalang,
magpakailanman sa ating mga puso.
Biluo Palace na bumabalik sa Luo River
ay salamat sa iyong tulong.
Kung ang gulo ay dumating sa jianghu,
Palasyo ng Biluo
maaaring ipahiram ang Celestial Thunder Technique
para tulungan ang Sword Alliance
na makamit ang tagumpay.
Punong Palasyo Wanyu
ay umaasa sa iyo.
Ang lason ay kumakalat sa lahat ng dako.
Nawala ang birtud ng langit.
Ako, na sumasamba sa mga bituin,
Wanyu Yuedan...
Taos-pusong isagawa ang sayaw na ito
upang iwasan ang kasamaan,
hinihiram ang mga espiritu ng langit at lupa.
Nawa'y linawin ng Diyos na Kulog ang landas,
at magdala ng ulan upang maalis ang sakuna!
Italaga ang espada!
Liu Yan,
natalo ka na sa laban na ito.
Maaari mong iwanan ang Peony Pavilion.
Maaari mong iwanan ang iyong mga kasama.
Madali mo ring iwanan
ang matuwid na landas na itinuro ni Fang Zhou.
Pero hinding hindi ko pababayaan
sinumang alagad ng Sword Alliance.
Nanumpa ako sa Tai'e Sword
upang protektahan
ang buhay ng lahat ng mga alagad.
Ako mismo ang puputulin
ang demonyo mong ulo.
Kahit na kailangan kong mamatay para dito,
ipinaglalaban ang hustisya...
Ano ang dapat katakutan?
Kung tayo ay nasa ibang lugar,
Gusto ko malamang
namatay sa ilalim ng pagkilos na iyon.
Pero simula nung naakit kita dito,
Halatang pinaghandaan ko.
Ito ay
yung Ice Flower curse bug
na hinanda ko
para sa Tai'e Sword.
Pinagsasama ang kapangyarihan ng tatlo,
Partikular kong hinintay
ang sandali ng pagtatalaga ng espada
para kontrolin ka
at ipakita sa iyo
kung ano talaga ang tunay na kawalan ng pag-asa.
Master Shao,
kung may
tunay na katuwiran sa mundong ito,
paano nasawi si Fang Zhou?
Master Shao!
Master!
Chunji,
Natutuwa akong bumalik ka.
Liu Yan,
Namatay si Hua Wuyan dahil sa iyo.
Ilang beses pa
uulitin mo ba ang mga hindi kinakailangang sakripisyo?
Ang mga salitang iyon ay dapat na nakadirekta sa iyo.
curious akong malaman
ilang bayani pa
ipapadala mo sa kanilang kamatayan
sa Peony Pavilion para iligtas si Ms. Zhong.
Ikaw...
Chunji.
Chunji!
Bukod sa mga kalokohang provokasyon,
ano pa ang magagawa mo?
Clumsy?
Baka mas clumsier
kaysa sa mga kasinungalingang sinabi mo sa akin sa Biluo Palace?
Nakapunta na ako sa Zhoudi Tower.
Malinaw na wala doon!
Kung ganoon,
huhulihin muna kita
at pagkatapos ay ipaliwanag ang lahat ng malinaw.
Madalas mong gamitin ang inosenteng mukha na iyon
para linlangin ang mga tao
na naniniwala sa iyong kalokohan.
Wala ni isa sa inyo ang inosente.
Lagi mong iniisip
magagawa mo ang kahit ano.
Ang Sword Alliance
nasira dahil sa tiwala mo.
Master Jiang,
lahat ng sumpa bug
ay umaatake kay Mr. Tang.
Sundin ang utos ni Mr. Tang.
Abisuhan ang Mole Camp
para sindihan ang apoy!
Liu Yan,
nagamit mo na ang lahat ng iyong backup na plano
para atakihin ako.
Naubos mo na
lahat ng trump card mo.
Dumating na ang endgame.
Ito ang ibig kong sabihin...
"pagbibigay ng dalawang beses"
Tang Liqi,
sa iyo na ang Peony Pavilion.
Iniisip ko kung kailan tayo muling magkikita,
anong klaseng tao
ikaw ay magiging.
Mahusay!
Tingnan mo ang nakasulat dito.
Tingnan mo!
Nahulog ang Peony Pavilion!
Nanalo kami!
Tagumpay!
Zhong Chunji, ang pangunahing tauhang babae
at pinuno ng Shanfeng Branch
lahat ng ito
binigay niya sayo.
Walang kahit isang bagay
tunay na pag-aari mo.
Kaya naman lumaban ka ng husto
para ipagtanggol siya.
Ito ay dahil alam mo na, kung wala siya,
ikaw ay wala.
Kung sa tingin mo ay napakawalang kwenta ko,
kung gayon bakit mag-aaksaya ng iyong hininga?
Patayin mo na ako!
Sa puso mo,
may halimaw din.
Ang pag-atake na ito sa Fengliu Shop
kumitil ng maraming buhay.
Ito ay dahil si Senior Zhong
ay masyadong sabik sa merito
at kumilos nang hindi sumusunod sa utos.
Wag mong sabihin yan.
Laging iyon ang plano
para salakayin ang Fengliu Shop.
Maya-maya, kailangan pa rin naming umatake.
Hindi maganda kung may makarinig nito.
Gusto ko talagang malaman
ilang bayani pa
ipapadala mo sa kanilang kamatayan
sa Peony Pavilion para iligtas si Ms. Zhong.
Sino ito?
Ms. Zhong,
ako ito.
Nasaan si Mr. Tang?
Nasaan ang aking Guro?
Nag-uusap sila sa Wanhua Hall.
bakit ka gising?
Kailangan mo pang magpahinga.
Ms. Zhong,
masyado kang naghirap.
ayos na ngayon.
Noong nasa Yanxian ako,
Nakulong din ako at pinahirapan.
Ikaw ang nagligtas sa akin.
Yung pakiramdam ng kawalan ng pag-asa
ay talagang hindi mabata.
Sa kabutihang palad,
ligtas na kaming dalawa ngayon.
nga pala,
habang ikaw ay walang malay,
Dumating si Mr. Tang upang suriin
iyong mga sugat.
Ang mga ito ay ilang mga sugat lamang sa ibabaw.
Ito ang gamot na binigay niya.
Hangga't palagi mong inumin ito,
gagaling ka agad.
Magiging maayos ang lahat.
salamat,
Shei.
Master Jiang,
ikaw ang mananagot
sa pag-aayos ng mga guwardiya para magpatrolya
at secure ang perimeter ng Mount Cloud.
Tungkol naman sa pamimigay ng gamot
at pag-aalaga sa mga sugatan,
Si Master Ji na ang bahala diyan.
-Gagawin namin ang aming makakaya.
Mr. Tang,
Marami akong pagdududa
tungkol sa iyo noon.
Parang nahihiya ako.
Ang labanang ito sa Peony Pavilion...
naiintindihan ko.
Hindi mo kailangang mag-alala, Master Jiang.
Hawakan ito.
Nakakahiya naman
kung pareho tayong uubo ng dugo dito.
Ang Sword Alliance ay isang kumplikadong grupo.
Ngayon, lahat ng sangay ay nagkakaisa.
Ito ay tunay na isang gawa.
Salamat sa iyong tulong,
Palace Chief Wanyu.
Kung hindi dahil sayo,
ang Sword Alliance ay
magdusa ng mas malaking pagkalugi.
Bilang mga kaalyado,
ang pagtulong sa kapwa ay inaasahan.
Sayang hindi namin kaya
ganap na alisin ang mga ito.
Hinanap namin ang buong Peony Pavilion
ngunit hindi mahanap
ang kinaroroonan
ni Liu Yan at iba pang pangunahing tauhan.
Gayunpaman, sumasabog
ang buong base ng Peony Pavilion
at pinipilit si Liu Yan na iwanan ang kanyang pinagtataguan
ay nagpapataas ng moral,
kaya hindi ito ganap na basura.
Sa totoo lang.
Ngunit Master Puzhu
hindi pa rin nagpapadala ng anumang balita.
Iniisip ko kung ligtas siya.
Sa ganitong pagtingin,
parang napakaliit ng mundo.
Ngunit pagkaraan ng ilang sandali,
itong munting kalangitan sa gabi
parang puyo ng tubig.
Patuloy itong umiikot,
hinihila ang mga tao papasok.
Kung dito tayo namatay,
maituturing bang mamatay na magkasama?
Miss Tao,
bakit ka sumali sa Fengliu Shop?